Repository: ranhai613/FTL-MV-Choice-Info
Catalog: locale-machine/data/events_sector_unexplored.xml/*.po
Languages: ja

# data/events_sector_unexplored.xml$/FTL/event[@name="NEBULA_STORM_REBEL"]/text
source: You arrive in the middle of a plasma storm. Despite the harsh conditions, a Rebel scout seems to be waiting for you.
ja: あなたはプラズマ嵐の真っ只中に到着した。過酷な状況にもかかわらず、反乱軍のスカウトがあなたを待っているようだ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Continue...
ja: 次へ...

source: You cross paths with an advance scout of the Rebel fleet searching this section of the nebula for your ship.
ja: あなたは、星雲のこのセクションであなたの船を探している反乱軍艦隊の先遣偵察隊とすれ違う。

source: You jump into a calmer part of the nebula. However, your relief fades as a Rebel scout jumps to the beacon and moves in to attack.
ja: 星雲の穏やかな場所に飛び込む。しかし、反乱軍の偵察機がビーコンに飛びつき、攻撃を仕掛けてきた。

source: The tangled wrecks of many ships wait in dormancy here. You see lights flicker on what looks like debris. A Rebel scout bursts out of the wreckage!
ja: 多くの船の残骸が絡み合い、ここで眠っている。残骸のようなものに明かりがともるのが見える。残骸の中から反乱軍のスカウトが飛び出してきた！

source: This drone isn't looking for you. Perhaps it's scouting ahead for the Rebel expansion or maybe they're seeking to use this nebula for cover. Regardless, it identifies you as hostile.
ja: このドローンはあなたを探しているわけではない。反乱軍拡張のための偵察かこの星雲を隠れ場所としているのかもしれないいずれにせよ、あなたを敵対視しています

source: It's worrying that the Rebels have penetrated so deep into uncharted space, even if it is only an unmanned craft. It arms its weapons; you should do the same.
ja: たかが無人機とはいえ、反乱軍が未開の宇宙に深く侵入しているのは心配だ。武器を装備している。

# data/events_sector_unexplored.xml$/FTL/event[@name="NEBULA_STORM_AUTO"]/text
source: You jump into a sector of the nebula beset by a plasma storm. An automated Rebel ship stationed at the beacon moves in to attack.
ja: プラズマ嵐に包囲された星雲のセクターに飛び込む。ビーコンに駐留していた反乱軍の自動船が攻撃に移る。

source: Prepare to fight.
ja: 戦闘準備

source: You prepare for combat.
ja: 戦闘に備えるのだ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: (Upg. Engines) Attempt to out-run it.
ja: (アップエンジン）アウトランを試みる。

source: (Adv. Engines) Attempt to out-run it.
ja: (アドバンス・エンジン）アウト・ランを試みる。

source: You successfully lose the ship in the storm.
ja: あなたは嵐の中で船を失うことに成功した。

source: (Cloaking) Use your cloaking to escape.
ja: (遮蔽）遮蔽を使って逃げる。

source: By using your advanced cloaking system you easily lose your pursuer in the storm.
ja: 高度な遮蔽システムを使えば、嵐の中でも簡単に追っ手を見失うことができる。

source: You successfully lose the ship in the storm.
ja: あなたは嵐の中で船を失うことに成功した。

source: Despite your advanced engines you are unable to shake them; you turn and prepare for a fight.
ja: 高度なエンジンを搭載しているにもかかわらず、彼らを揺さぶることはできない。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_sector_unexplored.xml$//textList[@name="NEBULA_PIRATE"]/text[1]
source: As you drift through the nebula an unmarked vessel descends from the clouds and into your wake. Their weapons come online.
ja: 星雲の中を漂っていると、名もない船が雲から降りてきて、あなたの航跡に入ってくる。彼らの武器がオンラインになる。

# data/events_sector_unexplored.xml$//textList[@name="NEBULA_PIRATE"]/text[2]
source: A pirate ship pulls out of the ether and hails: "You know what I love about this part of the galaxy? The explorers! You always carry such fine loot." They lock weapons.
ja: 海賊船がエーテルから現れ、呼びかける：「この銀河の何が好きかって？探検家たちだ！君たちはいつも素晴らしい戦利品を運んでくる。彼らは武器をロックする。

# data/events_sector_unexplored.xml$//textList[@name="NEBULA_PIRATE"]/text[3]
source: As you coast through the nebula a pirate ship matches your course and closes the distance. Better to pick your battleground, but beggars can't be choosers.
ja: 星雲の中を惰性で進むと、海賊船が進路を合わせて距離を詰めてくる。戦場は選ぶに越したことはない。

# data/events_sector_unexplored.xml$//textList[@name="NEBULA_PIRATE"]/text[4]
source: A hostile vessel descends from out of the nebula. Combat stations!
ja: 星雲の外から敵艦が降下してきた。戦闘ステーション！

# data/events_sector_unexplored.xml$//textList[@name="NEBULA_PIRATE"]/text[5]
source: You try to read the ID of a ship ahead in the fog, but it's too thick to penetrate. You have your answer when the ship turns, weapons hot!
ja: 霧の中、前方の船のIDを読み取ろうとするが、霧が濃すぎて読み取れない。船が旋回し、武器が熱くなったとき、あなたは答えを得た！

# data/events_sector_unexplored.xml$//event[@name="NEBULA_ENCOUNTER_SUN"]/text
source: It seems that the nebula here has condensed into a newly born star. It's quite the spectacle... but also very deadly. A Slug vessel is admiring the star, but upon seeing you decides to attack instead!
ja: 星雲が凝縮して生まれたばかりの星になったようだ。壮観な光景だが...非常に危険でもある。ナメクジ船がその星に見とれていたが、あなたを見て代わりに攻撃することにした！

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_sector_unexplored.xml$//event[@name="NEBULA_STORM_BOARDING"]/text
source: You find two heavily damaged ships floating nearby, the remains of a battle. You begin to harvest some usable debris when you hear the sounds of someone beaming aboard followed by the shouts of a boarding party.
ja: 近くを漂っていた2隻の船が激しく損傷しているのを見つけた。使えそうな残骸を拾い集めていると、何者かが乗り込んでくる音が聞こえ、次いで搭乗部隊の叫び声が聞こえた。
